https://distancia.ingenieria.uner.edu.ar/mod/page/view.php?id=11444

Contenidos
Generalidades de un sistema microcontrolado
Herramientas de Programación (herramientas y lenguaje)
Consideraciones de conexionado de hardware (entradas y salidas, voltaje, corriente)
Salidas digitales (Manejo de LEDs)
Entradas digitales (Tecla, llave pulsadores)
Salidas analógicas (DAC y PWM)
Entradas analógicas (ADC)
Módulos de Adquisición de señales (ECG y EMG)
Módulos de conectividad Inalámbrica (HC05 - HC06)
Prototipado de aplicaciones


Objetivos

Objetivos Generales:

Fomentar el uso de sistemas embebidos y el desarrollo de aplicaciones electrónicas en el ámbito de la Bioinformática, Bioingeniería e Ingeniería en Transporte.


Objetivos Particulares:

Asimilar los conceptos básicos de electrónica.
Manejar el entorno de desarrollo integrado de arduino.
Comprender los principios de programación de microcontroladores.
Construir circuitos ba´sicos con arduino.
Trabajar con sensores y la placa arduino.